خرجنا جميعًا لاختيار براعم الخيزران
مع د. أغاسا ،
لكن سيارته انهارت
وانتهى بنا الأمر إلى تقطعت بهم السبل في الجبال.
مشينا إلى منطقة فيلا بحثًا عن مأوى من المطر
وتم استدراج فيلا معينة
بواسطة لحن البيانو اللعب ، صعدت القدم في ذلك.
على الرغم من وجود آثار لشخص ما ،
لا أحد في الأفق.
يتم كتابة الجمل المخيفة في اليوميات التي تترك وراءها.
يبدو أن شخصًا ما خطف صبيًا وحبسه في الفيلا.
ولكن ، بعد الكشف عن هوية الخاطف ،
يبدو أن الخاطف يقرر أن يأخذ حياة الصبي.
علينا أن نجد الصبي بسرعة!
ثم ، يتم تجاوز الفيلا فجأة من قبل انقطاع التيار الكهربائي ،
عندما يسمع صوت العزف على البيانو مرة أخرى.
أوه لا. الخاطف لا يزال في الفيلا.
في اللحظة التي تقرر فيها ما تريد القيام به في الحياة.
يجب أن تكون صادقًا مع نفسك.
تم حل لغز اليوميات.
ما هي الهوية الحقيقية للعازف البيانو العبقري؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"السر الذي تلعبه اليوميات (الجزء 2)"
هذا صحيح! لقد وجدت صورة!
صورة عائلية.
يبدو أنهم عائلة موسيقية.
تاريخ الصورة قبل عام.
ربما الطفل في منتصف الصورة
هو الذي تم اختطافه؟
لا. لأن الطفل في الصورة فتاة إلى جانب ذلك.
إنه على حق. الذي في هذه الصورة
ربما يكون صاحب هذه الفيلا أو ...
الخاطف ، لا شك في ذلك.
الخاطف؟
لا!
أنا متأكد من أن مفتاح القضية مخفي في هذه اليوميات.
20 أبريل ، مشمس.
بعد التحدث معه اكتشفت أنه ولد لطيف.
يضحك كثيرا ويلعب كثيرا.
لست متأكدًا مما إذا كان يفهم الوضع الذي هو فيه
لكن لا شك في أن هذا الطفل
كان مظلمًا يوميًا.
في كلتا الحالتين ، يومين آخرين فقط للذهاب ، وسوف ينتهي.
22 أبريل ، غائم.
باخ ، موزارت ، شوبان ، بيتهوفن.
الألحان التي تجعل قلبك يرتجف.
أشعر بالغيرة من موهبة العبقرية التي ولدت في نفس العصر.
على الرغم من أنها ليست أغاني مناسبة للعب في هذا الوضع ،
يساعدونني في نسيان مرور الوقت.
يوم واحد فقط. يرجى السماح لها بالمرور دون وقوع حادث.
23 أبريل ، مطر. ليس جيدا.
يبدو كما لو أن هذا الصبي يعرف بطريقة ما من أنا.
إذا تم الكشف عن ذلك ، فسيكون ذلك عائقا في المستقبل.
على الرغم من أنني أشعر بالأسف تجاهه ،
أعتقد أنه ليس لدي خيار سوى قتله.
آخر شيء مكتوب في الألبان هو ...
24 أبريل ، مطر.
أنا آسف يا سوني ، أرجوك سامحني.
أولا ، ما يزعجني هو
لماذا ترك دخول أبريل 21st.
في 20 أبريل ، كتب يومين آخرين للذهاب ،
وفي 22 أبريل يقرأ يومًا آخر.
إنهم متصلون كما لو أن 21 لم يكن أبدًا.
علاوة على ذلك ، فإن آخر دخول ، 24 أبريل ، المطر غريب أيضًا.
ربما تكون هذه البقعة الحمراء من النبيذ الذي انسكب
لكن الصفحات المجففة عالقة معًا ،
لذلك كان على شخص ما أن يكتب فيه
قبل أكثر من ساعة من وجدنا هذا.
لماذا تقرأ المطر؟
لم تمر ساعة بعد منذ أن وصلنا إلى هنا
وبدأت تمطر.
إلى جانب ذلك ، هذه البقعة.
يتم الكشف عن بعض الجمل قليلا من قبل وصمة عار بعد كل شيء.
يذهب لإظهار أنه كان رطبًا مرة واحدة ،
ثم الرطب مرة أخرى لسبب ما.
لماذا ا؟
نصائح المواد الغذائية في الوسط هي من المحاذاة.
والثقوب أكبر قليلاً أيضًا.
و ، صفحتان تخرج من حافة اليوميات.
هناك أثر لشيء ما
بعد أن تم كتابته على الصفحة بجانب الصفحة التي تخرج.
يا كونان؟
ماذا تفعل فرك الرصاص من قلم رصاص ضد اليوميات؟
أوه ، هذا ... الوحش جيتر ...
خريطة الكنز!
ماذا يحدث؟
ما زلت لا أملك دليلاً ، لذا لا يمكنني القول بالتأكيد ، لكن ...
أعتقد أننا سنكتشف الإجابة
إذا ذهبنا وتحقق من الغرفة مع البيانو.
لا أحد هنا.
أعتقد أن صوت العزف على البيانو
كان قرص مضغوط يلعب كما قلت.
إذا كان مشغل كاسيت الراديو ،
سوف تتحرك على البطاريات حتى خلال انقطاع التيار الكهربائي.
ماذا؟
رحلت أغراضنا.
-لا. لا نكتة؟
وماذا عن خصمك؟
أليس من المفترض أن نكتشف شيئًا هنا؟
لذلك فكرت ولكن ...
أنا ضائع تمامًا.
ربما ...
لدينا حقا مشكلة.
يا كونان!
لا تقل لي أنك ذاهب إلى
العزف على البيانو في وقت مثل هذا؟
مقعد البيانو ليس مناسبًا لك.
كان مثاليا بالنسبة لي ، على الرغم من.
أعتقد أنك تدير الطلب الذي هو تحت هذا الغطاء
وضبط ارتفاع المقعد؟
و؟ هل لاعب البيانو المخيف خطير؟
نعم ، عبقري رائع للغاية.
أن الناس سوف يستاء من ولادته.
عبقري متميز بشكل خطير؟
هل ... هل هذا الشخص هو الشخص الذي نواجهه؟
نوع من...
حسنا! ارتفاع الكرسي على حق.
حسنًا ، أيومي ، أعزف على البيانو
وغني مع الجميع ، أليس كذلك؟
أغنية رائعة ومبهجة.
هنا يذهب!
"صعدت على قطة ، صعدت على قطة ،"
"صعدت على قطة ، وخدشتني"
"القط خدشني ، القط خدشني ،"
"القط كان خائفا لذلك خدشني"
"قطة سيئة"
"دعونا نقطع مخالبها"
لماذا لا نتوقف عن اللعب
إخفاء والبحث بالفعل؟
من أنت؟
لا تقلق ، نحن على أصدقائك.
واو ، مذهل.
إنه كما قال كونان!
لقد كان طفلاً حقًا!
عادت الأضواء.
حسنًا ، نحن جميعًا آذان صاغية.
أولاً ، أخبرنا باسمك
والعمر.
اسمي كيتا أونودا. انا 7.
7؟ إذن ، أنت في الصف الأول؟
"Keita Onoda (7)" -Yep!
هايدو الابتدائية 1st الصف ، الصف 3!
أنت رادر 1st مثلنا تمامًا؟
لكن ، كيف عرفت أنه طفل ، كونان؟
أولا أسماء باخ ، موزارت ، شوبان
وبيتهوفن الذي كتب في اليوميات.
الألحان التي تجعل قلبك يرتجف.
عبقري ولد في نفس العصر.
أنا أحسد هذا العبقري. هذه الجمل تعني ...
ولد شوبان بعد 60 عامًا من وفاة باخ.
لذا ، لا يمكن أن يكون عبقريًا ولد في نفس الحقبة ، أليس كذلك؟
لقد كان لغزا يشار إليه هنا ،
لكن عندما نظرت إلى هذه الصورة التي التقطها أيومي ، ضربتني.
أن الشخص الذي تم اختطافه كان لاعب بيانو عبقري في نفس العمر
كفتاة في الصورة.
ربما خطف الخاطف الصبي
وحبسه في الفيلا الخاصة به ، بحيث ابنته
الذي سيشارك في مسابقة Beckahm للموسيقى الدولية
أو شيء من المقرر عقده
في نهاية أبريل ، يحصل على الفوز في المسابقة.
ملكه؟
تقصد هذه فيلا الخاطف؟
نعم ، لأن الغرفة مع البيانو في الصورة
هي نفس الغرفة التي نحن فيها الآن.
وفقًا لما هو مكتوب في اليوميات ،
هو الذي اختطفك
والد الفتاة في الصورة؟
نعم ، إنه والد شياكي.
التقيت به لأول مرة ،
لكني عرفت وجهه. أظهر لي شياكي صورته.
لكن ، لم أخطف!
أنقذني والد شياكي!
كانت المسابقة تقترب
لذلك اضطررت إلى ممارسة يوم البيانو
في ويوم الخروج وأنا لا يمكن أن يكون أي متعة لفترة طويلة!
لهذا السبب فعلت أشياء كنت عادة
لا يسمح للقيام به دون أن يتم توبيخه ،
مثل تناول الوجبات الخفيفة أثناء المشي على طول الممر ،
اللعب على عربة والحصول على حملها بعيدا لعب الألعاب.
نعم!
ركوب العربة من خلال الممر يشعر حقا جيدة!
ثم من كان الشخص الطويل الذي رأيته؟
ربما كان هذا الصبي يميل على المقبض
من العربة والنظر في الداخل.
أنا أرى!
تم إفساد الطعام على طاولة المطبخ
لأنك حصلت على الجوع والرجل
من أتى بك إلى هنا فر واختفى ، أليس كذلك؟
نعم! أكلت لحم الخنزير والخبز
والدجاج المقلي الذي كان في الثلاجة.
لأنني لا أستطيع الطبخ.
هذه الغرفة مع البيانو بالتأكيد لطيفة وأنيقة.
ربما هذا لأنه قيل له
والديه لا يفسدان هذه الغرفة مهما حدث.
نعم! قالت لي أمي
أن إله الموسيقى في غرفة البيانو.
لهذا السبب أعدت مقعد البيانو مرة أخرى
إلى ارتفاعه في الأصل بعد الانتهاء من العزف على البيانو؟
نعم!
عندما وصلت جميعًا إلى هنا ، في البداية ،
لقد فوجئت جدًا لأنني نسيت القيام بذلك.
أنا أرى. لهذا السبب كنت مرتبكًا.
لأنه على الرغم من أنك كنت متأكدا من أن لاعب البيانو
كان طفلا ، وارتفاع كرسي البيانو
لم يتم تعديلها إلى حجم الطفل.
نعم ، لأنني لم أكن أعتقد أنه يمكنك تغيير ارتفاع الكرسي.
لكن ، هل هرب الجاني حقًا؟
وفقًا للمذكرات ، كتب الجاني ،
"ليس لدي خيار سوى قتله لأنه يعرفني".
ثم ، في اليوم التالي ، يقرأ ، "سوني ، سامحني".
صحيح أنه إذا كان كلا اليومين متصلين ،
يبدو أنه لم يكن لديه خيار سوى القتل ،
وكذلك فعل ذلك ، ولكن كلا الصفحتين لم تكن متصلة.
لأنه قام بتحويل الصفحات.
لقد فعل ذلك لأنه نفد من الورق
ورسم خريطة الكنز هذه في اليوميات ،
ثم مزق الصفحة!
انظر ، هناك صفحتان
تخرج من الحافة ، أليس كذلك؟
صحيح.
هذا دليل على تبديل الصفحات!
فقط ماذا تقصد؟
هذه اليوميات هي النوع الذي يتم تدبيسه معًا في المنتصف.
إذا كانت جميع الصفحات هي نفس الحجم ، عندما يتم إغلاق اليوميات ،
اعتمادا على سمك كم
يتم تكديس الصفحات ، وستلتزم الحواف.
يتم صنع اليوميات بحيث الحواف
يتم قطع ذلك حتى لهم.
والنتيجة هي أن الصفحات الخارجية قليلة
أكبر من تلك الموجودة في المنتصف.
لهذا السبب إذا أحضرت الصفحات الخارجية إلى المنتصف ،
انها تلتصق مثل هذا!
السبب في نصائح أساسية على الصفحة الوسطى
لا محاذاة معا هو بسبب هذا أيضا.
منذ أن تخلى عن المواد الغذائية مرة واحدة وتحولت الصفحة
وضغطتهم مرة أخرى ، مما تسبب في عدم محاذاة المواد الغذائية.
الصفحة المعنية حيث رسم خريطة الكنز ،
على الجانب الأيمن من صفحة 24 أبريل مع بقعة النبيذ.
وعلى مؤخرة 24
محتويات 23 أبريل كان يجب كتابتها.
ولكن إذا تمت إزالة تلك الصفحة فقط ،
عندما يقرر المالك كتابة اليوميات لليوم التالي ،
من المرجح أن يدرك أن مذكرات 23 أبريل قد اختفت.
لهذا السبب صفحة 21 أبريل
تم وضعه بعد صفحة 23 أبريل.
ثم تمت إضافة السكتات الدماغية إلى الرقم 21
لتغييره إلى 24.
أخيرًا ، تم سكب النبيذ على الصفحة ، مثل الصفحة الأخرى.
أنا أرى. إذا كانت صفحة 21 أبريل مكتوبة بالفعل هناك ،
الصفحة المكتوبة خلفها ستكون لشهر أبريل 20th.
ما اعتقدناه هو يوميات 23 التي قرأت ،
"ليس لدي خيار سوى قتله"
تم كتابته بالفعل في 20 أبريل.
نعم ، بعبارة أخرى ...
بدأ الأمر بـ "ليس لدي خيار سوى قتله" في 20 أبريل
واستمر في "بعد التحدث معه ،
وجدته صبيًا لطيفًا تمامًا" ، في 21.
ثم تأتي الصفحة حول باخ وموزرت في أبريل 22nd.
ثم إلى صفحة 23 أبريل التي تمزق
وأخيرًا ، الصفحة الأخيرة ، 24 أبريل ،
"سوني ، أنا آسف ، أرجوك سامحني".
إذا ما كتب على صفحة 23rd التي تمت إزالتها ،
وصف مشاعر الندم
شعر بالجريمة التي ارتكبها ، يمكن أن يكون ذلك ،
أولاً ، كان يعتقد أنه ليس لديه خيار سوى قتل الصبي ،
لكن نيته في القتل تضاءلت تدريجياً.
لذلك ، تظهر اليوميات أنه قرر
لمغادرة الصبي هنا والفرار!
ولكن ، ما مدى روعة التفكير في إزالة الصفحة!
كان بإمكانك تمزيقه للتو!
إذا مزقتها ، فسوف يكتشف يومًا ما.
أخي الأكبر الذي أصبح
طالب مدرسة وسيطة العام الماضي علمتها لي!
عندما اضطررت إلى كتابة الكثير من الملاحظات على درجة موسيقية للواجب المنزلي ،
أخبرني أنه يمكنني خداع طريقي
إذا قمت بتبديل الصفحات بصفحات الملاحظات التي كتبتها من قبل.
و؟ هل لديك الصفحة التي مزقتها؟
نعم.
ليس جيدا. لا يمكنني المرور بها بعد كل شيء.
إنه ، مثلي ، يسعى لأن يصبح موسيقيًا.
فكرة إرسال موهبته إلى القبر
لا يستحقني سوى الموت.
لقد اتخذت قراري.
مهلا! هل أخبرك الرجل إلى أين كان ذاهبًا؟
لا.
لقد قال للتو أن الأم ستأتي لاصطحابي قريبًا ،
لذلك لا تدع أي شخص يدخل المنزل حتى ذلك الحين ،
وغادر.
تعال للتفكير في الأمر ،
كانت تلك الصورة تطفو في الماء الساخن
التي خرجت إلى الممر.
حوض الاستحمام!
يتدفق الماء الساخن من الفضاء تحت الباب.
ربما يحاول الانتحار عن طريق نقع معصمه
أنه قطع الحوض بالماء.
إذا حافظ على تشغيل الماء ، فسيمنع الدم من التخثر
ويسهل الموت من الابتزاز.
هذا عندما تدفقت الصورة التي كان يحملها.
دارن ، إنه مغلق!
ليس جيدا. لن يتزحزح بقوة الطفل.
إلى جانب ذلك ، عرض الممر
ضيق جدًا بالنسبة لي لاستخدام حذاء Super Kick الخاص بي.
علاوة على ذلك ، فإن الممر مبلل
أنني لن أكون قادرًا على ثني قدمي أيضًا.
حسنًا إذن ...
ماذا تفعل يا كونان؟
بمناسبة الجدار من هذا القبيل.
هل ستذهب للحصول على حذائي من المدخل الأمامي؟
عجل!
استمع. قف إلى الوراء يا رفاق.
اذهب لذلك!
رائع!
الأرض غارقة في الماء!
لقد أغمي عليه ، لكنه لا يزال يتنفس.
جرحه ضحل
وهو لم ينزف بقدر ما هو متوقع.
مع العلاج الفوري ، قد لا يزال يفعل ذلك.
تدفق الماء الساخن إلى الممر
لأن المنشفة انجرفت إلى الصرف وهي تمنعه.
مهلا! أحضر لي علبة النحيلة
من كريم الحلاقة من الحوض!
حسنا!
سألف ذراعه بهذا لأوقف النزيف.
ثم كل ما علينا فعله هو نقله إلى المستشفى.
ولكن ، نحن الأطفال لا يمكن أبدا تنفيذ الكبار بها.
لا داعي للقلق.
سأقوده إلى المستشفى.
د. أغاسا!
إنه لأمر مدهش كيف اكتشفت أننا هنا!
تم اصطف مكامن الخلل الخاصة بك من قبل المدخل الأمامي أيضا.
عند المدخل الأمامي؟
أضعه هناك لأنني أردت منك المغادرة في أقرب وقت ممكن.
إلى جانب ذلك ، في الطريق إلى هنا
عندما كنت أقود على طول مسار الجبل ،
سمعت عما حدث من هذه السيدة
توقف ذلك لأن سيارتها نفدت من الغاز.
كيتا؟ أمي!
كيتا!
أنا سعيد. أنت بخير.
نعم. أنا بخير!
بفضل والد شياكي ينقذني ،
يمكنني أن أفعل الكثير من الأشياء التي أردت دائمًا القيام بها.
لقد استمتعت كثيرًا حقًا!
خطأ ، كيتا.
هذا الرجل لم ينقذك.
لا ، ربما أنقذ كيتا.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيته يبتسم هكذا.
ربما الشخص الذي كان يحبسه
بالقول ، الممارسة ...
كنت أنا ، والدته.
وماذا حدث للخاطف بعد ذلك؟
بلى. بعد خروجه من المستشفى ،
يبدو أنه ذهب مباشرة إلى الشرطة وتحول نفسه.
حسنًا ، منذ أن ذهب إلى أبعد حد
إعداد التابوت الذي خطط لوضع كيتا في الداخل ،
ربما ليس لديه فرصة للتنازل عن الظروف الموسعة.
لكن ، بفضل شهادة والدة كيتا
وقد تم الإعلان عن القضية.
الخاطف نفسه هو الذي
دعا والدة الصبي عبر البريد أيضا.
لكنني قلق بشأن اسم الفتاة شياكي
كان ذلك في الصورة.
نعم ، لأن والدها أصبح مجرمًا.
يبدو أنهم لن يخبروا شياكي
حول هذا الموضوع حتى بعد أن كبرت.
يبدو أن والديها
حصلت على الطلاق قبل نصف عام أيضًا ، إلى جانب ذلك.
و؟ هل فازت الفتاة شياكي بالمسابقة؟
حسنًا ، لم أسمع أي شيء عن ذلك.
ماذا؟ لم تدخل المسابقة يا شياكي؟
لقد تحدثت معها مع أمي وقررت عدم الدخول.
كنت قلقة للغاية عندما اختفيت ،
أنني لم أستطع التفكير في المسابقة على الإطلاق.
أوه ...
لكن ، يا لها من مفاجأة
كنت تلعب مع أبي في الفيلا.
أصبحت أمي لطيفة حقًا معي بعد ذلك.
توقفت عن إخباري مرارًا وتكرارًا بالممارسة!
لكن عندما يتوقفون عن إخبارك بالممارسة ،
ألا تشعر بالرغبة في اللعب أكثر؟ البيانو!
نعم! دعونا نفعل أداء أربعة اليد في المرة القادمة!
دعونا نلعب سوناتا موزارت لشخصين البيانو!
حسنا وعد!
الآباء لا يفهمون قلوب أطفالهم.
لماذا كان يلعب تلك الأغنية؟
يقول أنه سمع القطعة على
فيديو تخرج أخيه الأكبر.
في كل مرة يبدأ فيها الهواء على G String ،
غادر الخريجين الغرفة واحدا تلو الآخر.
لذلك ، كان يعتقد أننا سنغادر ، مثلهم تمامًا.
أو ...
ربما أراد نفسه التخرج ...
من ضغط كونك عبقري.
"الحلقة القادمة" - أنت ذاهب إلى بريطانيا العظمى؟
لدي الكثير من الأماكن التي أريد الذهاب إليها.
لا أستطيع أن أقرر!
أراهن أن شينيتشي سيكون متحمسًا تمامًا
كما كونان الآن.
هذا؟
للتفكير في ذلك
سيموت شخص ما أمام كل هؤلاء الأطفال.
مذبحة؟
هنا في بريطانيا العظمى؟
كونان التالي ،
"إحياء هولمز ، متدرب هولمز"
تلميح كونان التالي:
"شيرلوك هولمز"
إنه تلميح إلى أن شينيتشي سيحبه.
أعتقد ذلك أيضًا.
بالطبع أحبه.